Bonjour,

Pour utiliser le backend deja deploye sur le VPS, utilisez cette URL :

http://167.99.178.126:3000/api

Important :
- si vous utilisez cette URL, vous utilisez aussi la base de donnees du VPS
- vous n'avez pas besoin de lancer votre backend local
- vous pouvez travailler uniquement sur le frontend

Verification dans le projet :
- dans `frontend/`, copiez `.env.shared-vps.example` vers `.env.shared-vps`
- lancez `npm run android:shared-vps`

Compte demo :
- email : alex.martin@example.com
- mot de passe : Garage123!

Si vous voulez travailler avec votre propre base locale, il ne faut pas utiliser cette URL.
Dans ce cas, chacun doit lancer son propre backend local.
